Repository: handerson2014/gheimdall
Catalog: trunk/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Password is expired. You need to set new password.
ja: パスワードの期限が切れています。新しいパスワードを設定してください。

source: Can not login
ja: ログインできません

source: Changing password is not available here
ja: ここではパスワードの変更は出来ません。

source: Failed to change password
ja: パスワードの変更に失敗しました。

source: 404 - No such page here
ja: 404 - そのようなページはありません

source: Error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Title
ja: タイトル

source: Please wait a second...
ja: お待ちください...

source: Logging in...
ja: ログインしています...

source: Login
ja: ログイン

source: Login again
ja: もう一度ログインする

source: Logged out
ja: ログアウトしました

source: Logging out...
ja: ログアウトしています...

source: Not available
ja: パスワードの変更はできません

source: Back
ja: 戻る

source: Your password has changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Reset User's password
ja: パスワードのリセット

source: Password was reset.
ja: パスワードはリセットされました。

source: User Name:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Your title goes here
ja: タイトルが入ります

source: Oops! An error occured
ja: システムエラーが発生しました。

source: -The Team
ja: --システム管理チームより

source: A programmer has been notified and will try to fix the problem as soon as possible.
ja: 開発者に通知が届きました。彼らがなるべく早く問題を解決するはずです。

source: Our sincerest apologies,
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ございません。

source: Something went wonky and we weren't expecting it. Sorry about that.
ja: 我々の想定していなかった問題が発生してしまいました。済みません。

source: The problem was actually so bad that we couldn't even send an E-mail to our team to sort the problem out! If you keep getting this message, please send us an E-mail with some information about what you were doing when this happened, so we can try and smooth things over :-)
ja: 問題は深刻なようです。開発者に通知する事もできませんでしたので、我々に、あなたが何をしていてこうなったかをメールで伝えていただけますでしょうか。そうすれば我々は問題を解決する事ができるかもしれません。

source: This is commonly known as an "Error 500 " or "Internal Server Error". It means we messed up.
ja: 「Error: 500」が発生しました。

source: The value of SAMLRequest is wrong
ja: SAMLRequest の値が不正です

source: New password does not match
ja: 新しいパスワードが一致しません

source: Old password:
ja: 今までのパスワード:

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Input does not match our password policy
ja: パスワードポリシーに合致しません

source: Confirm:
ja: もう一度:

source: Please enter a value
ja: 入力してください

source: The input must be a string (not a %(type)s: %(value)r)
ja: 文字列を入力してください (%(type)s: %(value)r ではなく)

source: The input must be a string (not None)
ja: 文字列を入力してください (None ではなく)

source: Remember me on this computer:
ja: 次回は入力を省略:

source: Reset
ja: リセット
